*interfete functionale = este o interfata care contine doar o metod abstracta

*functional programing = 

*predicate = Predicatele sunt functii de un singur argument care intorc o valoare logica

*function = functiile accepta un argument si returneaza o valoare

*consumer = operatii efectuate pe un singur argument

*supplier = Produc un rezultat de un anumit tip generic. Spre deosebire de functii, nu admit nici un argument.

*comparator = este o interfata functionala, astfel este asignata pentru o expresie lambda sau o referinta

*filter = operatie intermediar ă returnează fluxul în sine)

*map = operatie intermediară convertește fiecare elem din stream într-un alt obiect (conform unei funcții

*reduce = operație finală , determină o reducere a elem. stream lui. Poate avea două argumente (un elem neutru și o expresie lambda). Returnează un Optional dacă specificarea elem neutru lipsește).